1) Начальный выпуск токенов и сохранение их пользователям
  1.1) При начальном выпуске - насчитываем бонус в зависимости от дня
  1.2) После окончания первичной эмиссии - генерируем 80% токенов,
  которые делим на: 5% баунти и 75 % токенов команды
2) Перевод токенов между собой у пользователей
3) Каждый квартал - эмиссия новых токенов и начисление текущим владельцам бонуса
4)



Начальный выпуск токенов
  все обратившиеся пользователи - получают токены
  насчитываем бонус, в зависимости от дня,
  их записываем в массив: адрес -> количество токенов
  добавляем к общему числу сгенерированных токенов
Генерация токенов команды:
  после окончания эмиссии генерируем токены команды:
  берем общее количество проданных токенов и генерируем 80% токенов команды (* 4)
  делим на токены команды и баунти:
  (75% = 15/16; 5% = 1/16) сохраняем их в соответствующие переменные


=======


начисление бонусов

Владелец переводит ico в новый этап.
При переводе вводятся количество пользователей и количество магазинов.
этап => пользователи, магазины

Пользователи могут запросить бонус самостоятельно вызвав функцию на любой этап
этап => адрес => true / false
Если уже участвовал в этапе - ничего не начисляется
Если не участвовал - вычисляется бонус и прибавляется к текущему его значению


=== === === === === === === === === === === === === === === === === === === ===

Тестируем начальные значения
Тестируем адреса на которые происходит деплой
Отдельно тестируем функции и области видимости
Итеграционно тестируем функционал

=== === === === === === === === === === === === === === === === === === === ===

Посмотреть смарт контракт на наличие недочетов и ошибок.
Если они есть  исправить их.

Написать тесты:
Тестя на начальные значения контрактов.
Тесты на делой (адреса и тд).
Тесты на вызовы функций извне (какие должны отвечать, какие не должны, их влияние на состояние контракта).
Протестировать контракт в совокупности - интеграционно (вызовы функций на всем жизненном цикле).

Изменить скрипт деплоя - если нужно.
Если например не подходит флоу деплоя и тд.

=== === === === === === === === === === === === === === === === === === === ===

Фиксировать текущий сейдж
При движении токенов фиксировать: если стейдж больше текущего - добавляем в
маппинг информацию: пользователь -> стейдж -> количество токенов
таким образом даже если будет новый стейдж, то при движении средств - создастся
стейдж с текущим значением токенов.
Оно записывается каждый раз при движении токенов.

При запросе бонусов также проверяем был ли он начислен пользователю в этот
стейдж и на какую сумму начисляем бонус.
То есть если у него было на момент эмиссии 0 монет - то ему бонуса не будет.
